Boas vindas ao programa que vai te livrar da tendinite durante as gravações

Este programa permite a anotação de cortes, retomadas, letterings, zoom e inserts nos vídeos em tempo real, durante uma gravação!

Como usar:

Salve o programa em uma pasta de fácil acesso, que contenha apenas o Anotador.exe

O programa irá solicitar que você informe o id do curso e o número do vídeo que você deseja anotar.

Ao preencher essas informações, você pode utilizar o comando "S", confirmando com Enter para iniciar o cronômetro
Daí então, basta utilizar os comandos abaixo para realizar as anotações, após cada comando, será solicitada uma observação sobre a nota:

"C" - Anota corte no tempo atual
"V" - Anota a retomada no tempo atual, do último corte marcado
"L" - Anota lettering no tempo atual, utilize o campo de observação para especificar o texto em destaque
"Z" - Anota zoom no tempo atual, especifique no campo de observação o item da tela que deve ser destacado
"I" - Anota inserção, utilize o "I" para grafismos, boxes, ou qualquer elemento visual que deva ser adicionado na imagem, lembre-se de especificar na observação

Para finalizar a anotação, digite "Q" e pressione Enter. Esse comando fechará o programa.


O programa irá gerar um arquivo de texto com as anotações feitas. O nome do arquivo terá o formato id_curso-número_do_vídeo.txt.
Esse arquivo de texto pode ter seu conteúdo copiado e colado na planilha de notas de edição, sua formatação garante que cada informação seja distribuida na coluna correta

Dicas e funcionalidades
- O comando S reinicia o cronometro, e pode ser utilizado a qualquer momento da execução
- Os comandos C e V funcionam juntos, marcando corretamente os cortes e retomadas, o Anotador informa na saída o tempo estimado do vídeo contando com os cortes
- Caso não queira adicionar uma observação na anotação atual, basta apertar Enter novamente, possibilitando a entrada de um novo comando.

Qualquer feedback ou sugestão de melhoria, me procure no discord ID: vinimoraes

Agradecimento a quem me ajudou a desenvolver e testar o projeto:
Igor Nascimento
Ana Horiuchi
 
